рдЧреАрд░реНрд╡рд╛рдгреИрд░рд░реНрдереНрдпрдорд╛рдиреЛ рджрд╢рдореБрдЦрдирд┐рдзрдирдВ рдХреЛрд╕рд▓реЗрд╖реНрд╡реГрд╢реНрдпрд╢реГрдЩреНрдЧреЗ
рдкреБрддреНрд░реАрдпрд╛рдорд┐рд╖реНрдЯрд┐рдорд┐рд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджрджреБрд╖рд┐ рджрд╢рд░рдердХреНрд╖реНрдорд╛рднреГрддреЗ рдкрд╛рдпрд╕рд╛рдЧреНрд░реНрдпрдореН ред
рддрджреНрднреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рддрддреНрдкреБрд░рдиреНрдзреНрд░реАрд╖реНрд╡рдкрд┐ рддрд┐рд╕реГрд╖реБ рд╕рдордВ рдЬрд╛рддрдЧрд░реНрднрд╛рд╕реБ рдЬрд╛рддреЛ
рд░рд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдордгреЗрди рд╕реНрд╡рдпрдорде рднрд░рддреЗрдирд╛рдкрд┐ рд╢рддреНрд░реБрдШреНрдирдирд╛рдореНрдирд╛ реерезрее
роХрпА┬│ро░рпНро╡ро╛рогрпИро░ро░рпНродрпН┬▓ропрооро╛ройрпЛ род┬│ро╢роорпБроХ┬▓роиро┐родтБ┤ройроорпН╩╝ роХрпЛро╕ро▓рпЗро╖рпНро╡рпНро░рпБ╩╝ро╢рпНропро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХрпЗ┬│
рокрпБродрпНро░рпАропро╛рооро┐ро╖рпНроЯро┐рооро┐ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ род┬│родрпБ┬│ро╖ро┐ род┬│ро╢ро░род┬▓роХрпНро╖рпНрооро╛рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗ рокро╛ропро╕ро╛роХрпН┬│ро░рпНропроорпН .
родродрпН┬│рокрпБтБ┤роХрпНродрпНропро╛ родродрпНрокрпБро░роирпНродрпНтБ┤ро░рпАро╖рпНро╡рокро┐ родро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпБ ро╕роороорпН╩╝ роЬро╛родроХ┬│ро░рпНрокро╛тБ┤ро╕рпБ роЬро╛родрпЛ
ро░ро╛рооро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро▓роХрпНро╖рпНроорогрпЗрой ро╕рпНро╡ропроород┬▓ роктБ┤ро░родрпЗройро╛рокро┐ ро╢родрпНро░рпБроХрпНтБ┤ройроиро╛роорпНройро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреЛрджрдгреНрдбреА рдХреМрд╢рд┐рдХрд╕реНрдп рдХреНрд░рддреБрд╡рд░рдорд╡рд┐рддреБрдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдордгреЗрдирд╛рдиреБрдпрд╛рддреЛ
рдпрд╛рддреЛрд╜рднреВрд╕реНрддрд╛рддрд╡рд╛рдЪрд╛ рдореБрдирд┐рдХрдерд┐рддрдордиреБрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рд╢рд╛рдиреНрддрд╛рдзреНрд╡рдЦреЗрдж: ред
рдиреГрдгрд╛рдВ рддреНрд░рд╛рдгрд╛рдп рдмрд╛рдгреИрд░реНрдореБрдирд┐рд╡рдЪрдирдмрд▓рд╛рддреНрддрд╛рдЯрдХрд╛рдВ рдкрд╛рдЯрдпрд┐рддреНрд╡рд╛
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛рд╕реНрдорд╛рджрд╕реНрддреНрд░рдЬрд╛рд▓рдВ рдореБрдирд┐рд╡рдирдордЧрдореЛ рджреЗрд╡ рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рдЦреНрдпрдореН реереирее
роХрпЛрод┬│рогрпНроЯрпА┬│ роХрпМро╢ро┐роХро╕рпНроп роХрпНро░родрпБро╡ро░рооро╡ро┐родрпБроорпН╩╝ ро▓роХрпНро╖рпНроорогрпЗройро╛ройрпБропро╛родрпЛ
ропро╛родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤ро╕рпНродро╛родро╡ро╛роЪро╛ роорпБройро┐роХродро┐┬▓родрооройрпБродрпН┬│ро╡роирпНродрпН┬│ро╡ро╢ро╛роирпНродро╛родрпНтБ┤ро╡роХрпЗ┬▓род┬│: .
роирпНро░рпБ╩╝рогро╛роорпН╩╝ родрпНро░ро╛рогро╛роп рокро╛┬│рогрпИро░рпНроорпБройро┐ро╡роЪройрок┬│ро▓ро╛родрпНродро╛роЯроХро╛роорпН╩╝ рокро╛роЯропро┐родрпНро╡ро╛
ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ро╕рпНрооро╛род┬│ро╕рпНродрпНро░роЬро╛ро▓роорпН╩╝ роорпБройро┐ро╡ройроороХ┬│роорпЛ родрпЗ┬│ро╡ ро╕ро┐родрпН┬│родро╛тБ┤ро╢рпНро░рооро╛роХрпН┬▓ропроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдорд╛рд░реАрдЪрдВ рджреНрд░рд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рдордЦрд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рд╢рд░реИрд░рдиреНрдпрд░рдХреНрд╖рд╛рдВрд╕рд┐ рдирд┐рдШреНрдирдиреН
рдХрд▓реНрдпрд╛рдВ рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдирд╣рд▓реНрдпрд╛рдВ рдкрдерд┐ рдкрджрд░рдЬрд╕рд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╡реИрджреЗрд╣рдЧреЗрд╣рдореН ред
рднрд┐рдиреНрджрд╛рдирд╢реНрдЪрд╛рдиреНрджреНрд░рдЪреВрдбрдВ рдзрдиреБрд░рд╡рдирд┐рд╕реБрддрд╛рдорд┐рдиреНрджрд┐рд░рд╛рдореЗрд╡ рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛
рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рдкреНрд░рд╛рддрд┐рд╖реНрдардерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордВ рднреНрд░рд╛рддреГрд╡реАрд░реИрд╕реНрд╕рджрд╛рд░реИ: реерейрее
рооро╛ро░рпАроЪроорпН╩╝ родрпН┬│ро░ро╛ро╡ропро┐родрпНро╡ро╛ роороХ┬▓ро╢ро┐ро░ро╕ро┐ ро╢ро░рпИро░ройрпНропро░роХрпНро╖ро╛роорпН╩╝ро╕ро┐ роиро┐роХрпНтБ┤ройройрпН
роХро▓рпНропро╛роорпН╩╝ роХрпБро░рпНро╡ройрпНройро╣ро▓рпНропро╛роорпН╩╝ рокродро┐┬▓ рокрод┬│ро░роЬро╕ро╛ рокрпНро░ро╛рокрпНроп ро╡рпИродрпЗ┬│ро╣роХрпЗ┬│ро╣роорпН .
рокро┐тБ┤роирпНродро╛┬│ройро╢рпНроЪро╛роирпНродрпН┬│ро░роЪрпВроЯ┬│роорпН╩╝ родтБ┤ройрпБро░ро╡роиро┐ро╕рпБродро╛рооро┐роирпНродро┐┬│ро░ро╛роорпЗро╡ ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛
ро░ро╛роЬрпНропроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛родро┐ро╖рпНроЯ┬▓родро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ родрпНро░ро┐рокро┐тБ┤ро░рокро┐ роЪ ро╕роороорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░ро╛родрпНро░рпБ╩╝ро╡рпАро░рпИро╕рпНро╕родро╛┬│ро░рпИ: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЖрд░реБрдиреНрдзрд╛рдиреЗ рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдзреЗ рднреГрдЧреБрдХреБрд▓ рддрд┐рд▓рдХреЗ рд╕рдВрдХреНрд░рдордпреНрдп рд╕реНрд╡рддреЗрдЬреЛ
рдпрд╛рддреЗ рдпрд╛рддреЛрд╜рд╕реНрдпрдпреЛрдзреНрдпрд╛рдВ рд╕реБрдЦрдорд┐рд╣ рдирд┐рд╡рд╕рдиреН рдХрд╛рдиреНрддрдпрд╛ рдХрд╛рдиреНрддрдореВрд░реНрддреЗ ред
рд╢рддреНрд░реБрдШреНрдиреЗрдиреИрдХрджрд╛рдереЛ рдЧрддрд╡рддрд┐ рднрд░рддреЗ рдорд╛рддреБрд▓рд╕реНрдпрд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕рдВ
рддрд╛рддрд╛рд░рдмреНрдзреЛрд╜рднрд┐рд╖реЗрдХрд╕реНрддрд╡ рдХрд┐рд▓ рд╡рд┐рд╣рдд: рдХреЗрдХрдпрд╛рдзреАрд╢рдкреБрддреНрд░реНрдпрд╛ реерекрее
роЖро░рпБроирпНродро╛тБ┤ройрпЗ ро░рпБро╖ро╛роирпНродрпЗтБ┤ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│роХрпБро▓ родро┐ро▓роХрпЗ ро╕роЩрпНроХрпНро░рооропрпНроп ро╕рпНро╡родрпЗроЬрпЛ
ропро╛родрпЗ ропро╛родрпЛ(роЕ)ро╕рпНропропрпЛродрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ ро╕рпБроХ┬▓рооро┐ро╣ роиро┐ро╡ро╕ройрпН роХро╛роирпНродропро╛ роХро╛роирпНродроорпВро░рпНродрпЗ .
ро╢родрпНро░рпБроХрпНтБ┤ройрпЗройрпИроХродро╛┬│родрпЛ┬▓ роХ┬│родро╡родро┐ роктБ┤ро░родрпЗ рооро╛родрпБро▓ро╕рпНропро╛родро┐тБ┤ро╡ро╛ро╕роорпН╩╝
родро╛родро╛ро░рокрпН┬│родрпЛтБ┤(роЕ)рокро┐тБ┤ро╖рпЗроХро╕рпНродро╡ роХро┐ро▓ ро╡ро┐ро╣род: роХрпЗроХропро╛родрпАтБ┤ро╢рокрпБродрпНро░рпНропро╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд╛рддреЛрдХреНрддреНрдпрд╛ рдпрд╛рддреБрдХрд╛рдореЛ рд╡рдирдордиреБрдЬрд╡рдзреВрд╕рдВрдпреБрддрд╢реНрдЪрд╛рдкрдзрд╛рд░:
рдкреМрд░рд╛рдирд╛рд░реБрдзреНрдп рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдЧреБрд╣рдирд┐рд▓рдпрдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЬрдЯрд╛рдЪреАрд░рдзрд╛рд░реАред
рдирд╛рд╡рд╛ рд╕рдиреНрддреАрд░реНрдп рдЧрдЩреНрдЧрд╛рдордзрд┐рдкрджрд╡рд┐ рдкреБрдирд╕реНрддрдВ рднрд░рджреНрд╡рд╛рдЬрдорд╛рд░рд╛-
рдиреНрдирддреНрд╡рд╛ рддрджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрд╣реЗрддреЛрд░рддрд┐рд╕реБрдЦрдорд╡рд╕рд╢реНрдЪрд┐рддреНрд░рдХреВрдЯреЗ рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░реЗ реерелрее
родро╛родрпЛроХрпНродрпНропро╛ ропро╛родрпБроХро╛роорпЛ ро╡ройрооройрпБроЬро╡родрпВтБ┤ро╕роорпН╩╝ропрпБродро╢рпНроЪро╛рокродро╛тБ┤ро░:
рокрпМро░ро╛ройро╛ро░рпБродрпНтБ┤роп рооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ роХрпБ┬│ро╣роиро┐ро▓ропроХ┬│родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роЬроЯро╛роЪрпАро░родро╛тБ┤ро░рпА.
роиро╛ро╡ро╛ ро╕роирпНродрпАро░рпНроп роХ┬│роЩрпНроХро╛┬│роородро┐тБ┤рокрод┬│ро╡ро┐ рокрпБройро╕рпНродроорпН╩╝ роктБ┤ро░родрпН┬│ро╡ро╛роЬрооро╛ро░ро╛-
роирпНройродрпНро╡ро╛ родродрпН┬│ро╡ро╛роХрпНропро╣рпЗродрпЛро░родро┐ро╕рпБроХ┬▓рооро╡ро╕ро╢рпНроЪро┐родрпНро░роХрпВроЯрпЗ роХро┐┬│ро░рпАроирпНродрпН┬│ро░рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдкреБрддреНрд░рд╛рд░реНрддрд┐рдЦрд┐рдиреНрдирдВ рдЦрд▓реБ рднрд░рддрдореБрдЦрд╛рддреН рд╕реНрд╡рд░реНрдЧрдпрд╛рддрдВ рд╕реНрд╡рддрд╛рддрдВ
рддрдкреНрддреЛ рджрддреНрд╡рд╛рд╜рдореНрдмреБ рддрд╕реНрдореИ рдирд┐рджрдзрд┐рде рднрд░рддреЗ рдкрд╛рджреБрдХрд╛рдВ рдореЗрджрд┐рдиреАрдВ рдЪ
рдЕрддреНрд░рд┐рдВ рдирддреНрд╡рд╛рд╜рде рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╡рдирдорддрд┐рд╡рд┐рдкреБрд▓рдВ рджрдгреНрдбрдХрдВ рдЪрдгреНрдбрдХрд╛рдпрдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджреИрддреНрдпрдВ рд╡рд┐рд░рд╛рдзрдВ рд╕реБрдЧрддрд┐рдордХрд▓рдпрд╢реНрдЪрд╛рд░реБ рднреЛ: рд╢рд╛рд░рднрдЩреНрдЧреАрдореН рееремрее
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ рокрпБродрпНро░ро╛ро░рпНродро┐роХро┐┬▓ройрпНройроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ роктБ┤ро░родроорпБроХро╛┬▓родрпН ро╕рпНро╡ро░рпНроХ┬│ропро╛родроорпН╩╝ ро╕рпНро╡родро╛родроорпН╩╝
родрокрпНродрпЛ род┬│родрпНро╡ро╛(роЕ)роорпНрокрпБ┬│ родро╕рпНроорпИ роиро┐род┬│родро┐тБ┤род┬▓ роктБ┤ро░родрпЗ рокро╛родрпБ┬│роХро╛роорпН╩╝ роорпЗродро┐┬│ройрпАроорпН╩╝ роЪ
роЕродрпНро░ро┐роорпН╩╝ роиродрпНро╡ро╛(роЕ)род┬▓ роХ┬│родрпНро╡ро╛ ро╡ройроородро┐ро╡ро┐рокрпБро▓роорпН╩╝ род┬│рогрпНроЯ┬│роХроорпН╩╝ роЪрогрпНроЯ┬│роХро╛ропроорпН╩╝
ро╣родрпНро╡ро╛ родрпИ┬│родрпНропроорпН╩╝ ро╡ро┐ро░ро╛родтБ┤роорпН╩╝ ро╕рпБроХ┬│родро┐роороХро▓ропро╢рпНроЪро╛ро░рпБ рокрпЛтБ┤: ро╢ро╛ро░роктБ┤роЩрпНроХрпА┬│роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдирддреНрд╡рд╛рд╜рдЧрд╕реНрддреНрдпрдВ рд╕рдорд╕реНрддрд╛рд╢рд░рдирд┐рдХрд░рд╕рдкрддреНрд░рд╛рдХреГрддрд┐рдВ рддрд╛рдкрд╕реЗрднреНрдп:
рдкреНрд░рддреНрдпрд╢реНрд░реМрд╖реА: рдкреНрд░рд┐рдпреИрд╖реА рддрджрдиреБ рдЪ рдореБрдирд┐рдирд╛ рд╡реИрд╖реНрдгрд╡реЗ рджрд┐рд╡реНрдпрдЪрд╛рдкреЗ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ рдЪрд╛рдкрд┐ рджрддреНрддреЗ рдкрдерд┐ рдкрд┐рддреГрд╕реБрд╣реГрджрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рднреВрдпреЛ рдЬрдЯрд╛рдпреБрдВ
рдореЛрджрд╛рддреН рдЧреЛрджрд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рдкрд░рд┐рд░рдорд╕рд┐ рдкреБрд░рд╛ рдкрдЮреНрдЪрд╡рдЯреНрдпрд╛рдВ рд╡рдзреВрдЯреНрдпрд╛ рееренрее
роиродрпНро╡ро╛(роЕ)роХ┬│ро╕рпНродрпНропроорпН╩╝ ро╕рооро╕рпНродро╛ро╢ро░роиро┐роХро░ро╕рокродрпНро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ родро╛рокро╕рпЗрокрпНтБ┤роп:
рокрпНро░родрпНропро╢рпНро░рпМро╖рпА: рокрпНро░ро┐ропрпИро╖рпА родрод┬│ройрпБ роЪ роорпБройро┐ройро╛ ро╡рпИро╖рпНрогро╡рпЗ родро┐┬│ро╡рпНропроЪро╛рокрпЗ .
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ро╕рпНродрпНро░рпЗ роЪро╛рокро┐ род┬│родрпНродрпЗ рокродро┐┬▓ рокро┐родрпНро░рпБ╩╝ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп рокрпВтБ┤ропрпЛ роЬроЯро╛ропрпБроорпН╩╝
роорпЛродро╛┬│родрпН роХрпЛ┬│родро╛┬│родроЯро╛роирпНродрпЗ рокро░ро┐ро░рооро╕ро┐ рокрпБро░ро╛ рокроЮрпНроЪро╡роЯрпНропро╛роорпН╩╝ ро╡родрпВтБ┤роЯрпНропро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╛рдпрд╛: рд╢реВрд░реНрдкрдгрдЦреНрдпрд╛ рдорджрдирдЪрд▓рдзреГрддреЗрд░рд░реНрдердиреИрд░реНрдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рддреНрдорд╛
рддрд╛рдВ рд╕реМрдорд┐рддреНрд░реМ рд╡рд┐рд╕реГрдЬреНрдп рдкреНрд░рдмрд▓рддрдорд░реБрд╖рд╛ рддреЗрди рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирдирд╛рд╕рд╛рдореН ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡реИрдирд╛рдВ рд░реБрд╖реНрдЯрдЪрд┐рддреНрддрдВ рдЦрд░рдорднрд┐рдкрддрд┐рддрдВ рджреВрд╖рдгрдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрдзрдВ
рд╡реНрдпрд╛рд╣рд┐рдВрд╕реАрд░рд╛рд╢рд░рд╛рдирдкреНрдпрдпреБрддрд╕рдордзрд┐рдХрд╛рдВрд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рджрдХреНрд╖рддреЛрд╖реНрдорд╛ реереорее
рокрпНро░ро╛рокрпНродро╛ропро╛: ро╢рпВро░рпНрокрогроХрпН┬▓ропро╛ роород┬│ройроЪро▓родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗро░ро░рпНрод┬▓ройрпИро░рпНроиро┐ро╕рпНро╕ро╣ро╛родрпНрооро╛
родро╛роорпН╩╝ ро╕рпМрооро┐родрпНро░рпМ ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬрпНроп рокрпНро░рок┬│ро▓родрооро░рпБро╖ро╛ родрпЗрой роиро┐ро░рпНро▓рпВройройро╛ро╕ро╛роорпН .
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡рпИройро╛роорпН╩╝ ро░рпБро╖рпНроЯроЪро┐родрпНродроорпН╩╝ роХ┬▓ро░роорокро┐тБ┤рокродро┐родроорпН╩╝ родрпВ┬│ро╖рогроорпН╩╝ роЪ родрпНро░ро┐роорпВро░рпНродтБ┤роорпН╩╝
ро╡рпНропро╛ро╣ро┐роорпН╩╝ро╕рпАро░ро╛ро╢ро░ро╛ройрокрпНропропрпБродро╕роородро┐тБ┤роХро╛роорпН╩╝ро╕рпНродродрпНроХрпНро╖рогро╛род┬│роХрпНро╖родрпЛро╖рпНрооро╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shoorpanakhaa]
рд╕реЛрджрд░реНрдпрд╛рдкреНрд░реЛрдХреНрддрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рд╡рд┐рд╡рд╢рджрд╢рдореБрдЦрд╛рджрд┐рд╖реНрдЯрдорд╛рд░реАрдЪрдорд╛рдпрд╛-
рд╕рд╛рд░рдЩреНрдЧ рд╕рд╛рд░рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдпрд╛ рд╕реНрдкреГрд╣рд┐рддрдордиреБрдЧрдд: рдкреНрд░рд╛рд╡рдзреАрд░реНрдмрд╛рдгрдШрд╛рддрдореН ред
рддрдиреНрдорд╛рдпрд╛рдХреНрд░рдиреНрджрдирд┐рд░реНрдпрд╛рдкрд┐рддрднрд╡рджрдиреБрдЬрд╛рдВ рд░рд╛рд╡рдгрд╕реНрддрд╛рдорд╣рд╛рд░реНрд╖реА-
рддреНрддреЗрдирд╛рд░реНрддреЛрд╜рдкрд┐ рддреНрд╡рдордиреНрдд: рдХрд┐рдордкрд┐ рдореБрджрдордзрд╛рд╕реНрддрджреНрд╡рдзреЛрдкрд╛рдпрд▓рд╛рднрд╛рддреН реерепрее
ро╕рпЛрод┬│ро░рпНропро╛рокрпНро░рпЛроХрпНродро╡ро╛ро░рпНродро╛ро╡ро┐ро╡ро╢род┬│ро╢роорпБроХро╛┬▓родро┐┬│ро╖рпНроЯрооро╛ро░рпАроЪрооро╛ропро╛-
ро╕ро╛ро░роЩрпНроХ┬│ ро╕ро╛ро░ро╕ро╛роХрпНро╖рпНропро╛ ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ро┐родрооройрпБроХ┬│род: рокрпНро░ро╛ро╡родрпАтБ┤ро░рпНрокро╛┬│рогроХро╛тБ┤родроорпН .
родройрпНрооро╛ропро╛роХрпНро░роирпНрод┬│роиро┐ро░рпНропро╛рокро┐родроктБ┤ро╡род┬│ройрпБроЬро╛роорпН╩╝ ро░ро╛ро╡рогро╕рпНродро╛рооро╣ро╛ро░рпНро╖рпА-
родрпНродрпЗройро╛ро░рпНродрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпНро╡роороирпНрод: роХро┐роорокро┐ роорпБрод┬│роородро╛тБ┤ро╕рпНродродрпН┬│ро╡родрпЛтБ┤рокро╛ропро▓ро╛рокро╛тБ┤родрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raavana's]
рднреВрдпрд╕реНрддрдиреНрд╡реАрдВ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрд╡рдиреНрдирд╣реГрдд рджрд╢рдореБрдЦрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рдзреВрдВ рдорджреНрд╡рдзреЗрдиреЗ-
рддреНрдпреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдпрд╛рддреЗ рдЬрдЯрд╛рдпреМ рджрд┐рд╡рдорде рд╕реБрд╣реГрдж: рдкреНрд░рд╛рддрдиреЛ: рдкреНрд░реЗрддрдХрд╛рд░реНрдпрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдирдВ рддрдВ рдХрдмрдиреНрдзрдВ рдЬрдШрдирд┐рде рд╢рдмрд░реАрдВ рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖реНрдп рдкрдореНрдкрд╛рддрдЯреЗ рддреНрд╡рдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рд╡рд╛рддрд╕реВрдиреБрдВ рднреГрд╢рдореБрджрд┐рддрдордирд╛: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
рокрпВтБ┤ропро╕рпНродройрпНро╡рпАроорпН╩╝ ро╡ро┐роЪро┐ройрпНро╡ройрпНройро╣рпНро░рпБ╩╝род род┬│ро╢роорпБроХ┬▓ро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│ро╡родрпВтБ┤роорпН╩╝ роородрпН┬│ро╡родрпЗтБ┤ройрпЗ-
родрпНропрпБроХрпНродрпНро╡ро╛ ропро╛родрпЗ роЬроЯро╛ропрпМ родро┐┬│ро╡роород┬▓ ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│: рокрпНро░ро╛родройрпЛ: рокрпНро░рпЗродроХро╛ро░рпНропроорпН .
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛ройроорпН╩╝ родроорпН╩╝ роХрок┬│роирпНродтБ┤роорпН╩╝ роЬроХтБ┤ройро┐род┬▓ ро╢рок┬│ро░рпАроорпН╩╝ рокрпНро░рпЗроХрпНро╖рпНроп рокроорпНрокро╛родроЯрпЗ родрпНро╡роорпН╩╝
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ ро╡ро╛родро╕рпВройрпБроорпН╩╝ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢роорпБродро┐┬│родрооройро╛: рокро╛ро╣ро┐ ро╡ро╛родро╛ро▓ропрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: While]